想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
得知了统治这座岛的凯撒·库朗的阴谋的路飞等人
在从「死亡国度」的威胁中逃脱的同时
也和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
为了绑架凯撒 救出孩子以及从岛上逃脱而各自展开行动
你刚刚说话了吧
你到底是什么东西啊
你才是 来者何人
小龙!
桃之助现身
桃之助?
C栋地下.垃圾场
— 路飞方面 —
这正是在下的名字
这个名字听起来有点耳熟啊
在哪儿听过来的
谁知道啊 一定是认错人了吧
比起这个 我说你...
不要流口水了
在下可不是食物啊
与其被你吃掉 在下宁愿吃掉你
给我注意点
桃之助(龙)
该不会是这附近粘着个桃之助在用屁说话吧
你在哪儿
你...你要干什么
1 2
扯断啦 对不起
真的分离出来了
谁会用屁说话啊 你个无礼之人
在说什么莫名其妙的胡话
说起来 那条龙体型要更大
而且还早就被我们吃了吧
那你就是...
鳗鱼直接说话了?
不要流口水了 在下才不是鳗鱼...
你好像肚子也很饿啊
别胡说八道
区区10日不进食而已 武士怎会感到饥饿
10天都没吃饭了?
你到底是何人 为何会在这里
我叫路飞 是要成为海贼王的男人
海海海海海...
海...
别骗人了
所谓海贼乃是身材壮硕并且更加凶暴的强者
这无所谓啦
鳗鱼 要怎样从这里...
在下叫桃之助
这样啊 你也是外来者啊
在下只知道这里是收养患病小鬼的设施
对这里是座什么样的岛和自己身上发生的事情一无所知
由于某件事情所致 在下偷渡上了一艘船
虽然在下不想和那群小鬼扯上关系
但是他们却对在下情深意切
能吃饭了 你不吃吗
少废话 在下不用
在下可是武士
绝不吃嗟来之食
由于对方的好意令在下很是愤慨...
我把你的饭要来了
在下都说过不用了
吃点什么吧
大家都是和父母分开了 要和睦...
你们又怎能理解在下的心情啊
饼干屋
我就是这里的主人凯撒
来 进来吧
从今天起这里就是你们的游乐场了
有好多巨大的孩子
那些孩子也生病了吗
一切都交给我吧
我一定会把你们的病治好的
欢迎你们
从今天起大家就都是朋友了
谢谢你们
你呢 叫什么名字
在下没有...名字
请吃吧 这里有点心哦
不用
糖果
你说有一个小鬼逃掉了?
不过乘船名单的人数是对的
奇怪啊
总之先分头找找看吧
出口在哪里
我说你
是坐同一艘船过来的吧
还记得吗
你叫做桃之助啊
这里可是禁止进入的秘密房间哦
别来烦在下 不要和在下说话
为什么
因为...
没有为什么
在下在寻找出口 要离开这里
因为有不得不做之事
很难过吧
不过这里的孩子们全都是一样的哦
想早日见到爸爸妈妈
从各个岛上为了治病聚集而来
大家都怀着同样的心情
如果能回家的话 我也有好多想做的事呢
大家在饼干屋里相处得都很好 很开心呢
难过的事也能够忘记
所以桃之助你也要好好吃饭才行
不 可是...
怎么了
糟了 有人来了
走吧 桃之助
秘密房间的门开着呢
快点
不...不必管在下 你先走
有人在吗
怎...怎么回事
是谁啊
龙!?
到底是怎么回事啊
不知道...
桃...桃之助他...
看啊 这里的确曾放着贝卡邦克制造的人造恶魔果实
我听说那是失败之作...
我也是这么听说的
胸部突然感到万分难受 以为心脏要爆炸了...
可是 刚才居然不能随心所欲地奔跑
为什么...
也就是说 在下是人类
这样啊 是吃了恶魔果实啊
然后变成了鳗鱼人吧
鳗鱼头上才不会长角呢
那你变回人类不就好了吗
能...能变回去吗 变回原来的样子
怎么变
不知道 我又不是动物系
话说回来 这个天花板到底有多高啊
都看不见我掉进来的那个洞口了
在下也想离开这里
然后告诉那些小鬼们
在下全听到了
那个叫凯撒的人所说的话
这次来的也都是群听话的好孩子
其他小鬼也都在顺利地巨大化中
但是 这次实验是为了了解投药量的限度
所以他们的身体应该会承受不住
等5年后 他们所有人应该就不在这世上了吧
到时候又得准备下一批小鬼了
反正实验都是伴随失败的
这也是无法避免的牺牲
那帮小鬼也算是替世界第一的科学家
M·凯撒·库朗大人为世界做出了贡献
即使是短暂的 也算是一段幸福的人生了
在下原本以为那个男人是医生
实际上却是打算害死小鬼们的坏人
而我们却一无所知
请吃吧 这里有点心哦
很难过吧
不过这里的孩子们全都是一样的哦
想早日见到爸爸妈妈
那些小鬼们真是太可怜了
不 如果就这样见死不救 实乃武士之耻
在下正准备去告诉小鬼们
本想躲进垃圾堆里 没想到就掉进这里了
凯撒
好 桃子
我们马上就从这里爬上去
带你一起上去
要怎样爬上如此高的地方
从墙壁爬上去
你抱住我
那些小孩不会有事的
我的伙伴已经去营救他们了
真的吗
他们说到做到
所以什么也不用担心
是吗
你果然肯定不是...海贼
怎么了
怎么了 肚子饿过头了吗
振作点 振作点
振作点啊
振作点 振作点...
振作点 振作点
怎...怎么了
怎么了啊
你怎么回事啊
等等
你飞起来了
B栋2楼内部.检查室通路
娜美她们没有本大爷没关系吗
反正还有索隆在应该没问题吧
我们一定会救你出来的
你要等着啊 桃之助
布鲁克
要是你找到了罗宾说的海楼石的锁 记得告诉我们
有劳了 尸体阁下
全靠阁下的妖术了
请包在我身上
只要找到武士先生的儿子和海楼石的锁就好了吧
顺便也看看墙壁对面吧
是叫桃之助吧
一定是和那位武士先生差不多装扮的少年吧
你在哪里啊
我的武装色霸气要远远凌驾于你的能力之上
你应该知道这场战斗是徒劳的吧
斯摩格...
还是说 你就是打算为那帮废物报仇呢
他们才不是软弱到会轻易没命的家伙呢
就算他们只是边缘人物 也是货真价实的海军啊
「剃」
别小看海军
你还挺为部下着想的嘛 斯摩格
B栋.饼干屋附近
大家 走这边
到孩子们所在的饼干屋去
快点 快点
别磨磨蹭蹭的
杀人瓦斯已经快扩散过来了
不想死的话就快跑
给我快点
好疼...
大哥 别踢了
好疼啊 大哥
大家快点
快跑
别踢了啊 好疼
被杀人瓦斯杀掉之前 我们就要死在黑足大哥的脚下了
别娇滴滴的
太乱来了
别磨磨蹭蹭的
想救小鬼们的话就赶紧到饼干屋去
B栋3楼.饼干屋
站住
好冷 房间里竟然下暴风雪了
才刚脱掉外套就遇到雪雪果实是怎么回事嘛
那个雪女...
大家快停下来
绝对不能吃糖果啊
莫查 快逃
站住 莫查
把糖果给我
不行啊 大家快醒醒啊
别想一个人独吞
不许逃
先尽量阻止他们吧
不要碍事
罗宾
没事吧 罗宾
海贼猎人索隆 1亿2000万贝利
你们快去压制住小鬼们
敌人是自然系
由我来对付
被自如操纵雪的莫奈摆布的索隆
尽管陷入了苦战 但就在他即将成功协助娜美等人逃跑之时
莫奈变身为可怕的怪物令事态骤变
一伙人被逼入了绝境
次回ONEPIECE
暴风雪的死斗
草帽小子一伙VS雪女
海贼王!我当定了!